# FindFace - мобильное приложение для распознавания лиц

FindFace - это мобильное приложение, разработанное с использованием библиотек Kivy и face_recognition, которое предназначено для распознавания лиц. Наше приложение позволяет пользователям загружать фотографии и видео, а затем автоматически идентифицировать их лица на изображениях и видео. Это полезный инструмент для различных сфер жизни, таких как безопасность, социальные сети, маркетинг и другие.

## Функционал

- Распознавание и идентификация лиц на загруженных фотографиях
- Простой и понятный интерфейс пользователя
- Высокая скорость и точность распознавания лиц

## Подготовка к использованию

Для использования приложения FindFace на вашем устройстве, вам понадобится выполнить следующие шаги:

### Установка зависимостей

FindFace использует библиотеки Kivy и face_recognition. Для установки зависимостей, выполните следующие команды:

```bash
python -m venv env
.\venv\Scripts\activate
pip install kivy
pip install face_recognition
```

### Загрузка и запуск приложения

1. Скачайте репозиторий проекта с GitHub: [ссылка](https://github.com/den2morrow/FindFace)
2. Распакуйте архив в удобное место на вашем устройстве
3. Перейдите в директорию проекта и запустите файл main.py
4. Приложение будет автоматически установлено и запущено на вашем устройстве

## Использование

1. После запуска приложения вы увидите главный экран с возможностью загрузки фотографий.
2. Нажмите на кнопку "Загрузить" и выберите фотографию или видео из галереи вашего устройства.
3. После загрузки приложение начнет распознавание лиц на изображении.
4. Результаты распознавания будут отображены на экране, где будет указано совпадение лиц и вероятность совпадения.

# Важно!
На данный момент разработка заморожена во избежание возможных юр.проблем связанных с запретами на использование систем распознавания лиц.
Один из примеров: [В ЕС предложили запретить систему распознавания лиц в публичных местах](https://www.rbc.ru/politics/17/01/2020/5e21dee19a794767254d9c10)
